Pendidikan merupakan hal penting bagi saya. Bukan bermaksud agar orang yang melihat menghormati saya. 
Bagi saya pendidikan bertujuan untuk mengembangkan potensi dan kecerdasan diri, agar kita mampu bertindak 
dalam menjalani kehidupan 
ini sesuai dengan norma yang berlaku baik di masyarakat maupun agama serta dapat mewujudkan tujuan yang 
telah disita-citakan. Pendidikan itu berkembang. Yang awalnya tidak tahu menjadi tahu, dan waktu belajarnya 
pun seumur hidup. 
Pendidikan dapat mengubah sumber daya manusia. Melalui pendidikan kita inilah dapat merubah sebuah bangsa.